ова е подобро од мојата фантазија
тоа беше многу ретка среќа на птици што одеше нели - Е.Ј.
Андреј
Ендрју така, како и да е, последен пат го одбрав единствениот човек што е лево е како тој ја закопа што
шега што не можеше да фати фудбал со
корпа на лепак како тој е мојот братучед не ми дозволи да се вклопам јас сум тука
мајка ти рече дека можеме да те најдеме овде, се разбира дека не ги спомна
надморска височина ова е Трејси Трејси Ендру здраво еј не е добро и мојот следен почеток
да боли о, нели што правевте таму, корист за д-р. A проект за птици
тој работи на Јас би му направил корист, тој ми прави услуга што правите за вас
тоа е долга приказна бај-жолт Варбер порано, навистина јас
порано многу гледав со птиците со татко ми, го сакав тоа, јас имам еден вид
страст за тоа јас прекрасно суштества птици
ќе биде добро
само останете нели таму, Кирк не се сеќава некој да, не мислам дека се
ќе го направи тоа на време
во ред anоани
не знај они не грижи се добро
можам ли да го добијам твоето име
заборави го заборави дека си херој
- 300к добро парче и протоколи оној што ми го живее тоа да се бори многу со една птица
Го гледам Ендру што требаше да се собираш
повици на птици што не прават длабински интервјуа со нив, добив вид расеан
прилично спектакуларно се чини што мислиш добро што слушнав за твоето спасување
на таа девојка на радио, јас не сметав на печатот што го земам
не бевте стоечки на мостот жолт варблер, таа навистина беше
нели кој Курц Роланд да, се чинеше убав
bum дека го спасив денот и тој само застана таму, не прекршувањето на добрите работи
колапс додека стоеше на тоа малку тешко да се објасни како лебдиш
во воздухот па што ќе правиш со сите овие работи ги изолирам алармните повици
од птици ќе ставам албум Се надевам дека можам да ги спасам нивните животи многу
земјоделците и пукаат стадото Сидиќ нивните семе посеви со сите овие звуци и а
познавање на птици аларм повик и тоа е предатор земјоделците ќе можат
исплашете го патот наместо тоа, не само да го снимите звукот на експлозија на пушка
душо, можеби сте убиени, не бев во никаква опасност што навистина ја прават луѓето
толку голема работа надвор од нештата, јас сум многу горд на вас што би направиле
иста работа ако ти беше Ерин на мостот да, но некој друг
не знам здраво Глорија што има сите
има човекот што го барам за знак таа формула личен коментар момче како
Кирк не го гледа ова обесено на мама петок во ред за нејзината забава -
во ред Подобро да почнам да ја водам мојата шминка сега нешто од срце како да сакам
Луис мојата инспирација и време на потреба со восхит или нешто слично
што беше забавно обесено на Глорија има врева на просторијата тоа е забавна забава
тоа е само за девојки ајде како момчиња не е забава туку средба ајде
заборави ќе компромитира едно момче извинете
дозволете ми да ви дадам совет, Ендру да направи максимална корист од нештата додека сте
жешко куче утре никој повторно
еј Трејси здраво што не е во ред што сте го виделе Кирк денес
не, тој го прескокна англискиот јазик, ме избегнуваше - што мислиш, мислам
нешто не е во ред што тој постапува навистина чудно само не тој
добро, мислам дека можеби ќе го изгубам тој магичен допир, ќе го вратиш
Да биди горе таму за да нема време оваа работа на тој мост без голема работа што јас само делував
без да размислувам дека го познавате, јас не сум во ред тоа што го направи не го прави големо
Нешто од овој изглед, се чувствував како необично добро
Стојам таму и ништо добро не се молам за мајката на ова дете
помогни му на Кирк да има нешто за што не знаеш
мене не сум како другите луѓе што знам дека што сакаш да кажеш дека си само
природен херој што не сум роден една вечер станав тоа
погледнете дали ова води до вас, предлагајќи да испратам за еден од нив
курсеви за бодибилдинг Јас сум надвор од овде Кирк можеби сте најдобриот пријател што сум
никогаш порано не беше можеби пред да одам
пред некој ден не се качивте и немав храбро ух-ах
Youе ти кажам нешто, но тоа е тајна и мора да го задржиш на тој начин
добро, мора да се колнете и да го правите тоа цело време
таа ќе викне малку чудно, но знаете дека никогаш не сум ве излажала што не сум направил
мора да се грижите за излегување на тој мост затоа што
Имам суперсили
сакате да го управувате тоа од мене повторно јас немам моќни супер моќни други
човечко има што го знам
ох ова е најдоброто што треба да им го кажам на сите луди што не можете да му кажете
секој ох извини за што размислував благодарам
обидувајќи се да ме расположи, но јас ја кажувам вистината добро, добро, што можеш да направиш
преместете планини О, ставете гепарди што сум тој вид
сè уште не нацртавте гепарди, но да, тој вид на работи
III знам дека е тешко, не, самовили за заби е тешко да се поверува дека ова е
Веднаш што можете да направите што имате невидливост на рендген-видот
прстите од ласерско стрелање изгледаат дека не ми верувате добро, тоа е она што го добивам
Верувајќи во тебе Само што се обидувам да бидам разумна, докажано ми е да направам нешто
супер не биди идиот Не можам да направам ништо овде ја изгубив главата
гледај, дојди вечерва, ќе одиме некаде навистина нема да се види
докажете го тоа за вас
Зачувување на птиците Томасон е наше добро ќе ме сакам, тоа е добро
ќе ти треба нешто за да ве расположи
Не ми се допаѓа звукот на ова, можеби подобро да седнете, без искуство научивте
мене дека кога луѓето велат дека веројатно водат кон нешто што е
само ќе ве натера да сакате повторно да се вратите на нозе, можеби повторно
точка
Му реков на Кирк дека имам суперсила сум опуштен сега можете да ми кажете вести јас
мислам дека подобро да седнам морав да му кажам др. J тој беше мизерно што не си го направил тоа
се случи каква било шанса да ги покажете вашите суперсили дали сте знаеле фала му на Бога, но
Одам кај Хенри, не можете да ја изгубите целата доверба на Кирк, така како е
покажувајќи ги вашите супер моќ ќе ви помогне да знаете дека кога го спасив тоа
мало девојче на мостот, не ризикував, требаше да разговараш
за мене за ова прво, жал ми е што ве изневерам Др. Ј, но морав да му кажам
ти си мојот најдобар пријател др. Г, исто така и колачињата
што мислите, мама започнете со назад кон иднината, потоа преминете кон ќерка
Френкенштајн што и да се случи да се бореше со момчињата
и правејќи се на едни со други коса тоа е ново време мамо здраво момци
Курт одлично, можете да ја задржите компанијата Ендру тука вечерва, да, јас добив
повик да се покаже на клиентот неколку куќи вечерва вечер го ценат ако
ќе прошетате со пушка на Арон и на Дивиот куп, само го фрлате исекотини
во моите планови означи само знак на моја почит мајка не можеме да имаме машки
Babysits нашата дремка забава тоа е ново време што е ова за тоа
Ендру и Кирк не се поканети на забавата, ниту во случај да не сум направил
јасно до сега си во ред само бебињата скапи дела
на уметноста овде само остави го овде
Да, да, малку е да ве замолиме да ги демонстрирате своите суперсили во
тенок внатре еј, само изладете го, веднаш ќе ги видите работите да ве воодушеват
на што мислите девојките кога се смеат кога ќе се соберат како ова момче Трејси
веројатно дома сега со сите нејзини пријатели да се смеат од глава за мене
не ми даде одмор, таа ви се допаѓа многу
Не сум толку сигурна во врска со неа, бездомник, се обидувам да ти кажам зошто
не ми кажувај на твојот пријател на Кирк во Кирк, има Дарен кој живее многу
Да, забавно, јас би требало да ве веселат како што сте, но кој треба да каже дека мора
направете го тоа во мојата куќа држете само една минута деца што се случува, ние зрацираме
мост за фрактури на стрес, сега шутираме
гравитацијата е во ред, тоа е исклучено што можете да одите
добро, момци, свртете грб, Лори излегува за нешто да пие
знаете што е среќа да, зошто не зошто навистина не ја правите оваа забава и летате
околу собата какво изненадување е и јас живеам овде што го прави таа
поради некоја причина, Луис го настојуваше да ја посети Ангела Кирк, а, би сакал да го видам
момчиња добро, тоа е премногу лошо, тие само соблекоа пред неколку минути, ох, сеуште тука
како и да е, како ви излегоа пиците, не знам дали стигнале до математика
Јас бев зафатен со обидот да ги внесувам едни на други пижами
Само што се сетив, заборавив на книга, тука сме надвор од Луис, добра ноќ.
Климент вечер Трејси Луис што знаете дека овие моќ е честопати одлично
товар о, се обложувам, мора да биде тешко да се знае каква моќ се користи за да ги импресионира девојчињата
Никогаш не сум направил да го одморам мојот случај, вие дефинитивно немате моќни сили
момци, сега можете да одите напред, благодарам
ова ќе потрае долго да се подготви да биде воодушевен
ах, Ендрју Ендрју Мислам дека ова помина доволно далеку за неколку секунди
гледај ме високо над тебе, ќе замарам над небото и ќе слетам тука, заборави
во ред сте суперхерој, верувам во вас
сега се фаќај океј опуштете се каде го гледате ова
Не знам што се случи кога скокнавте од мост
Не можам да те читам човек
нешто мора да тргне наопаку, да го сфатиме подоцна
што правеше тоа е добро прашање почекај минута
ја составивте целата оваа смешна суперсила приказна и скоро убиени
само за да ми покажеш дека бев храбар колку и ти
Да почекајте луѓе
добро, исклучени х-зраци можете да одите еј тоа е
Х-зраци еј што сте момци до вас, нема да верувате во ова, но овој човек
ништо повеќе, само што се дружиме правилно Ендру
добро, морам да ја натепам забавата момче дома да се видиме подоцна
еј да, сакате да направите нешто овој викенд, да
еј човек можевме да одиме дома да го заборавиме ноќта Андру
зошто не tell кажав сè додека не знам смисла фали, но не можеше
боли еј, во право си, веројатно ќе го кажам
суперсили да, јас требаше да пробам нешто поверојатно за вас што бев
со Кирк и јас скокнавме од мост за Кирк да знае дека имате суперсили бр
за среќа, рентген-машина ги исфрли моите овластувања пред да скокнам, што
ме уби Кирк, ме спаси
тој се чувствува подобро сега и сега не мора да знае дека имам човечки суперсили
можеби исто така мислам дека ја направив целата работа
Ви благодарам за тој блиц на здравиот разум што можеше да се појави уште еден трик
прилично грда да скокате од мост кога не можете да летате не е забавно
Можам да замислам верувајте ми дека не можете да знаете дека е добро нешто што Кир постапи така
брзо инаку младоста ви дава можеби сте биле насмеани
Кирк се покажа како вистински херој